o que domina a sua mente
[Música]
e domina o teu processo mental já que
tudo passa primeiro pelo processo mental
você tem vontade primeiro você pensa
você sente primeiro você pensa você vai
agir primeiro você pensa agora escuta
essa afirmação que eu vou dizer para
você
oi Sentimentos São A voz
é aqui no singular mesmo pois
Sentimentos São A Voz Dos pensamentos
[Música]
Você já viu alguém de cabeça baixa
triste porque tá pensando em Vitória
você tá aqui na minha esposa Caramba vou
arrebentar para vencer
[Música]
Você já viu alguém sorrir Alegre que
aqui na mente está dizendo assim só
derrota Só desgraça não
os sentimentos
as tuas emoções elas estão dizendo o que
que tá dominando a tua mente
[Música]
que domina a tua mente
os sentimentos são avós
dos Pensamentos
se você tem uma vida de tristeza
manifesta tristeza o tempo todo é porque
aqui na mente a tristeza está te
dominando
os sentimentos são a voz dos pensamentos
só para você ter
uma ideia dessa questão